Per capire veramente il valore delle strutture di dati dobbiamo andare in profondità nel modo in cui il
computer funziona a livello fondamentale.
Affinché un computer esegua il codice ha bisogno di tenere traccia di cose come variabili come
stringhe di numeri o array queste variabili sono memorizzate in ciò che chiamiamo memoria ad accesso casuale o RAM in breve.
Ecco come funzionano i programmi.
Abbiamo ricordato questo dal video sulla complessità dello spazio in alto che abbiamo anche lo storage in cui
archiviamo cose come i nostri file di file musicali di file video e questa memoria può essere un'unità disco, un'unità flash o un'unità
a stato solido.
L'archiviazione dei dati è permanente o verrà definita persistente.
Quindi, quando spegni il tuo laptop o il tuo computer sarà ancora lì quando lo riaccendi nella
RAM, perdi la memoria quando il computer si spegne.
Quindi, perché non dovremmo semplicemente usare lo spazio di archiviazione.
Quindi non perdiamo alcun dato.
Bene, il problema è che la memoria persistente è lenta perché vedi che un computer è gestito dalla sua C. P. puoi pensare alla C-p come al
piccolo lavoratore che fa tutti i calcoli di cui abbiamo bisogno.
Fa il vero lavoro all'interno del nostro computer.
E questo ha bisogno di accedere alla RAM e alla memoria ma può accedere alla RAM e alle informazioni e alla
RAM molto più velocemente.
Ma lasciatemi fare un esempio come se stessimo utilizzando Google quando eseguiamo Google Chrome, ad esempio il browser, che
il browser Google Chrome ha un codice.
Ora qui l'ho semplificato e abbiamo solo una variabile A uguale a uno.
Assegniamo solo questa variabile, ma possiamo immaginare come abbiamo centinaia o migliaia di linee di codice
di Google Chrome.
Ora che il nostro computer esegue Google Chrome, eseguiamo il CPI perché lo faccia.
Ora, quando una variabile viene dichiarata, diciamo script per eseguire Google Chrome, la terrà in memoria
e nella nostra memoria ad accesso casuale.
Ma una volta che abbiamo spento o chiuso Google Chrome, vogliamo poterlo riaprire.
Destra.
Bene, questo è quello che facciamo quando salviamo un'applicazione sul nostro computer.
Lo salviamo nell'archiviazione in modo che la prossima volta che apriremo un Google Chrome, il CPQ preleverà il programma dall'archivio in
modo che possa utilizzarlo di nuovo.
E affinché Google Chrome funzioni velocemente e esegua script più piccoli, mantiene le informazioni e la memoria ad
accesso casuale che possiamo vedere anche sui nostri computer.
Se vado su questo Mac sul mio computer possiamo vedere qui che abbiamo il processore che è il mio
CPQ, abbiamo la mia memoria, che è la mia RAM e se vado all'archiviazione Questa è la mia memoria flash, la
mia memoria persistente sul mio computer.
Quindi puoi pensare alla RAM nel computer come a una enorme area di archiviazione, ad esempio una velocità
di struttura dei dati. Bene, questa enorme area di memoria ha scaffali numerati.
Abbiamo chiamato questi indirizzi o indirizzi ed è uno scaffale davvero molto grande che contiene
molte informazioni e ci consente di eseguire programmi sul nostro computer. Ognuno di questi scaffali contiene ciò che
chiamiamo otto bit o numeri.
Se vedete qui uno due tre quattro cinque sei sette otto ciascuno uno di questi numeri è un po 'e un po' è
un piccolo interruttore elettrico che può essere acceso o spento.
Ma invece di chiamarlo on o off, lo chiamiamo 1 o 0 e 8 bit è chiamato byte.
Ogni scaffale ha un byte di memoria e il CPQ è connesso a qualcosa chiamato controller di memoria e un controller di
memoria esegue la lettura effettiva di questa memoria e scrive questa memoria perché a volte lo scaffale
potrebbe essere vuoto e non ha nulla.
Ora questa connessione diretta alla C-p è importante perché la C-p chiede al REM hey cosa c'è nel numero di scaffale
zero.
E il controller di memoria in realtà ha connessioni individuali per tutti questi ripiani che
è davvero importante perché significa che possiamo accedere allo scaffale zero e
accedere immediatamente ai sette scaffali o diecimilasettecentoventi uno scaffale senza dover scendere o scendere .
Questo è il significato del nome di memoria ad accesso casuale.
Siamo in grado di accedere alla memoria molto velocemente perché abbiamo queste connessioni e ogni scaffale che
vogliamo abbiamo solo bisogno di sapere quale scaffale stiamo cercando possiamo accedere ai bit in qualsiasi indirizzo casuale in memoria immediatamente.
Anche se questo controller di memoria può saltare tra gli indirizzi di memoria distanti, i programmi veramente veloci tendono ad
accedere alla memoria che si trova nelle vicinanze.
Più l'informazione è vicina alla C. P. tu e meno devi viaggiare più velocemente un programma può essere
eseguito.
Quindi i computer sono effettivamente sintonizzati per ottenere aumenti di velocità extra durante la lettura di abiti di memoria.
Sono vicini l'uno all'altro perché un computer acceda a zero e uno è molto più veloce di un computer.
Per accedere a 0 e 1000 perché sono molto più vicini.
E per ottimizzare ulteriormente questo sono anche i computer.
Chiamiamo ACP contanti dove il CPQ ha una minuscola memoria in cui si trova una copia di cose veramente
recenti.
E questo si chiama cache in arrivo un giorno potresti essere qui chiamato Air LRU cache.
Quindi, di nuovo, se utilizziamo Google Chrome come esempio, attiviamo google chrome con quello che dice che
l'applicazione lo scarica sul nostro archivio C. P. lo carichi e, poiché abbiamo visitato Hacker
News dot com, caricherà le informazioni relative a quell'Hacker News e le metterà in memoria o forse memorizzerà
nella cache se può contenere.
Quindi, perché è così importante per le strutture dati.
Le strutture dati sono Ricorda modi per noi per memorizzare le informazioni.
Ad esempio, se vogliamo memorizzare una variabile A uguale a un pozzetto nei nostri computer moderni, di solito
rappresentiamo interi.
Questo è il numero uno a 32 bit.
Questa è la dimensione del blocco della RAM.
E dal modo in cui questo è ora può essere 64 bit con aggiornamenti sempre più recenti.
Ma in questo modo possiamo memorizzare il numero uno all'interno di questi blocchi di 32 bit y 32 bit perché 8 bit che è un
byte per uno due tre quattro quindi otto volte quattro è trentadue bit.
Possiamo memorizzare 32 bit di informazioni e questo bit di uno che potete vedere qui è 0 0 0 0 0 0 0 0 0 e 1
è ora memorizzato nella memoria 0 1 2 3 o l'indirizzo 0 1 2 3.
Se abbiamo un'altra variabile uguale a 7, la archiviamo nel blocco successivo qui nella nostra ram.
Nel fare ciò ora puoi pensare a come i sistemi 8 possono contenere 255 bit di informazioni che sono 16 bit
mentre possono contenere molte più informazioni.
E ora abbiamo sistemi che sono 32 bit che puoi vedere qui che possiamo contenere
una tonnellata di informazioni e quindi se avessimo 64 bit che invece di avere quattro piccoli ripiani qui abbiamo otto ripiani shelfs
volte otto bit.
Bene, questa è una quantità di informazioni che possiamo immagazzinare e più grande. Questa è la più diversificata informazione che è.
Se avessimo un sistema a 8 bit.
Bene, il numero 256 possiamo davvero memorizzarlo.
È davvero difficile da fare.
E posso dimostrartelo con javascript.
Vedete c'è qualcosa chiamato overflow di interi.
Ora javascript tecnicamente non ha numeri interi ha solo ciò che chiamiamo float a 64 bit, ma l'idea
è che un computer può solo memorizzare un certo numero di informazioni, quindi usando questa sintassi in javascript abbiamo Mathcad ora
che è una funzione che restituisce il base per l'ex-porno al potere.
Questo è il primo parametro è la base alla potenza del secondo parametro.
Quindi possiamo creare numeri davvero grandi come la matematica.
Energia.
Quindi 5 alla potenza di 100.
Se corro questo, vediamo il numero qui.
Se lo aumento, diciamo ancora un altro numero di grandi dimensioni.
Ora, se continuassi e cambiassi in sei alla potenza di mille, otteniamo l'infinito.
Cos'è quello.
Dato che il numero diventa troppo grande per essere archiviato nella nostra RAM, dobbiamo rappresentare questo numero che non possiamo
archiviare in qualcosa che è tangibile e il caso di javascript è infinito.
Possiamo archiviare solo queste informazioni e non importa quanto sia grande per far sì che ogni
numero sopra una certa soglia stia per dire infinito.
Quant'è fico.
Ora torniamo alle diapositive.
Ti ho mostrato tutto questo perché altri tipi di dati diversi dai numeri funzionano allo stesso modo
in cui ogni tipo di dati ha un numero di bit associati e che deve essere memorizzato nel sistema e il
sistema alloca l'archiviazione dei dati e quindi il CPQ legge da quella memoria .
Ora lascerò un link per te dopo questo video in modo da poter ottenere maggiori informazioni se vuoi.
Non vogliamo entrare troppo in profondità in questo, ma una struttura di dati è questa una struttura di dati è un insieme
di dati.
Puoi definire il modo in cui interagisci con questi dati e come è disposto nella RAM, così alcune strutture
dati nella RAM sono organizzate l'una accanto all'altra.
Alcuni sono organizzati separatamente l'uno dall'altro e hanno diversi vantaggi e svantaggi nell'accesso.
E giusto
Il nostro obiettivo è ridurre al minimo l'operazione che dobbiamo fare per la s. p ottieni le informazioni per te
per scrivere informazioni.
Ed è per questo che le strutture dati sono così potenti.
Stiamo pensando al livello basso e non so da voi, ma questo per me quando ho saputo
di questo è stato davvero molto eccitante perché ora abbiamo un modo per pensare a come le strutture dati
influenzano effettivamente il processo dei nostri computer e come puoi usare ciò che sappiamo sui computer per scrivere un codice fantastico.
Vedrò nel prossimo video.